What is Ohts thinking?
Apa yang dipikirkan Ohts?
They should know if the transaction is restricted,
Mereka harus tahu jika transaksi dibatasi,
not only the allied countries will be troubled, but also themselves.
tidak hanya negara-negara sekutu akan bermasalah, tetapi juga diri mereka sendiri.
You couldn't meet the king?
Anda tidak bisa bertemu raja?
They kept saying he's busy with work and didn't want to see me at all.
Mereka terus mengatakan dia sibuk dengan pekerjaan dan tidak ingin melihat saya sama sekali.
That means they still want to restrict businessmen from entering and leaving Ohts?
Itu berarti mereka masih ingin membatasi pengusaha masuk dan keluar Ohts?
That was too hasty. What actually happened?
Itu terlalu terburu-buru. Apa yang sebenarnya terjadi?
Be good. Did it scare you?
Jadilah baik. Apakah itu membuatmu takut?
I'm sorry.
Maafkan saya.
Don't be scared now.
Jangan takut sekarang.
It's okay.
Tidak masalah.
Such a good child.
Anak yang begitu baik.
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
Alarm berbunyi. Nama saya Laba-laba Kecil♫
EPISODE 14: YOU'RE REBELLING? I'M, SELF-DEPRECATING. ♫The awakening survival skill♫
EPISODE 14: ANDA Memberontak? AKU, MENYAKITI DIRI. Keterampilan bertahan hidup kebangkitan
♫No obstacles can stop me♫
EPISODE 14: ANDA Memberontak? AKU, MENYALAHKAN DIRI. Tidak ada rintangan yang bisa menghentikanku♫
♫Go! Dark clouds♫
Pergi! Awan gelap♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
Terkadang aku berpura-pura itu takdir♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
Labirin mimpi buruk bukan apa-apa bagiku♫
♫Common sense isn't useful here♫
Akal sehat tidak berguna di sini♫
♫Charging forward like a man is naive♫
Mengisi ke depan seperti pria itu naif♫♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
Karena hidup tidak semudah yang kamu pikirkan♫
♫It drives me forward♫
Ini mendorong saya untuk maju .
♫These hands created a brave me♫
Tangan ini menciptakan diriku yang pemberani♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
Permisi, saya yang terkuat!♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
Laba-laba yang kejam dan serakah mengendarai angin♫♫
♫The unpredictable waves♫
Gelombang tak terduga♫♫
♫It's not the end yet♫
Ini belum berakhir♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
Gunakan kecepatan tercepat untuk melewati kegelapan♫
♫Because we only live once♫
Karena kita hanya hidup sekali♫
♫As long as we keep running forward♫
Selama kita terus berlari ke depan♫
♫Loosen the knot in your heart♫
Kendurkan simpul di hatimu♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
Jadi Anda bisa langsung melompat ke tahap menarik berikutnya♫
Mother is really hard to deal with.
Ibu benar-benar sulit untuk dihadapi.
You're not those parents who can get their children back by just saying a word.
Anda bukan orang tua yang bisa mendapatkan kembali anak-anak mereka hanya dengan mengucapkan sepatah kata pun.
In short, I will pass the matter of mother to them.
Singkatnya, saya akan menyampaikan masalah ibu kepada mereka.
Watch! The Best Team.
Menonton! Tim terbaik.
No need to show the team's victory pose.
Tidak perlu menunjukkan pose kemenangan tim.
Although it was annoying to nag each of them, I feel lonely when they're not around.
Meskipun mengganggu masing-masing dari mereka, saya merasa kesepian ketika mereka tidak ada.
Human beings are selfish.
Manusia itu egois.
I'm just kidding. I'm not a human.
Saya hanya bercanda. Aku bukan manusia.
Yes. I will continue my lonely journey.
Iya. Aku akan melanjutkan perjalanan kesepianku.
Protect the carriage.
Lindungi gerbong.
Strengthen the defence of door.
Perkuat pertahanan pintu.
Where are the enemies?
Di mana musuh?
There are three of them.
Ada tiga dari mereka.
Here they come. The other three.
Mereka datang. Tiga lainnya.
Oh no, I ran into humans.
Oh tidak, aku menabrak manusia.
Are they fighting?
Apakah mereka berkelahi?
-They encountered robbers. -Kill the horses!
-Mereka bertemu dengan perampok. -Bunuh kuda!
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
It's not good to get involved. I don't want to draw attention.
Tidak baik untuk terlibat. Saya tidak ingin menarik perhatian.
But I feel horrible pretending not to see this.
Tapi aku merasa tidak enak berpura-pura tidak melihat ini.
But so what if I can help humans? I'm a monster.
Tapi jadi bagaimana jika saya bisa membantu manusia? Aku monster.
Perhaps they will point the knives at me afterwards.
Mungkin mereka akan menodongkan pisau ke arahku setelahnya.
Let's just deal with the robbers when everyone of the carriage is killed.
Mari kita berurusan dengan perampok ketika semua orang dari kereta terbunuh.
Because humans are more experienced than monsters.
Karena manusia lebih berpengalaman daripada monster.
I don't want to kill common folks, but killing robbers should be fine.
Saya tidak ingin membunuh orang biasa, tetapi membunuh perampok seharusnya tidak masalah.
I can even increase my experience value so. I will be very happy.
Saya bahkan dapat meningkatkan nilai pengalaman saya. Saya akan sangat senang.
When the annoying robbers are eliminated, the folks will be happy as well.
Ketika perampok yang mengganggu dihilangkan, orang-orang akan senang juga.
Besides, I've eaten the human who burnt down my house in the labyrinth.
Lagipula, aku sudah memakan manusia yang membakar rumahku di labirin.
It was indescribably delicious!
Itu sangat lezat!
Nice, handsome.
Bagus, tampan.
Isn't this nice, handsome?
Bukankah ini bagus, tampan?
However, I don't expect much from them.
Namun, saya tidak berharap banyak dari mereka.
There's a baby.
Ada bayi.
Master, please run!
Tuan, tolong lari!
Mira Songfy!
Lihat Songfy!
There's no choice but to help them.
Tidak ada pilihan selain membantu mereka.
Mon...ster!
saya ... saudara!
I've never seen it before.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
The chief was...
Ketua adalah...
Run!
Lari!
Help!
Tolong!
Okay. Everyone is eliminated.
Baik. Semua orang tersingkir.
If only I were a prince or a knight...
Andai saja aku seorang pangeran atau ksatria...
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
That feels odd.
Itu terasa aneh.
Okay, I will do you another favour.
Oke, saya akan membantu Anda lagi.
I should leave now.
Aku harus pergi sekarang.
Madam, danger!
Nyonya, bahaya!
Hold on. What's your name?
Tahan. Siapa namamu?
I'm just a passing spider.
Aku hanya laba-laba yang lewat.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Isn't that the baby who was crying just now? How are you?
Bukankah itu bayi yang baru saja menangis? Apa kabar?
VAMPIRE. LEVEL ONE. SOPHIA KEREN.
VAMPIR. TINGKAT SATU. SOPHIA KEREN.
Vampire?
Vampir?
Besides, her name is...
Apalagi namanya...
What? What is this?
Apa? Apa ini?
Negishi Shouko? What does this mean?
Negishi Shouko? Apa artinya ini?
I'm confused. I need some time to digest this.
Saya bingung. Aku butuh waktu untuk mencerna ini.
"Sophia Keren" is read as "Negishi Shouko" in this world?
"Sophia Keren" dibaca sebagai "Negishi Shouko" di dunia ini?
No, that's impossible.
Tidak, itu tidak mungkin.
Besides, how will I know if it's read as shouko or akiko just by looking at the name?
Selain itu, bagaimana saya tahu jika itu dibaca sebagai shouko atau akiko hanya dengan melihat namanya?
Could it be read as "Appeal Akiko"? (Appeal Akiko and Negishi Shouko have a similar pronunciation)
Bisakah itu dibaca sebagai "Banding Akiko"? (Appeal Akiko dan Negishi Shouko memiliki pengucapan yang mirip)
No, that's even more confusing.
Tidak, itu bahkan lebih membingungkan.
Could she be a reincarnation?
Mungkinkah dia reinkarnasi?
I'm also reincarnated here.
Saya juga bereinkarnasi di sini.
It's not surprising even if there are other reincarnations.
Tidak mengherankan bahkan jika ada reinkarnasi lain.
But this is too cunning.
Tapi ini terlalu licik.
Why is she a vampire yet I'm a spider?
Kenapa dia vampir sedangkan aku laba-laba?
Furthermore, she's already adorable as a baby.
Terlebih lagi, dia sudah menggemaskan sejak bayi.
When she grows, she will be an adorable vampire.
Ketika dia tumbuh, dia akan menjadi vampir yang menggemaskan.
Hold on. This is too awesome.
Tahan. Ini terlalu luar biasa.
This is how I looked like when I was born.
Ini adalah bagaimana saya terlihat seperti ketika saya lahir.
I may look like this when I grow up.
Saya mungkin terlihat seperti ini ketika saya dewasa.
This is too cunning, too much and too biased!
Ini terlalu licik, terlalu banyak dan terlalu bias!
How can reincarnation be so biased?
Bagaimana reinkarnasi bisa begitu bias?
Alright! Use your charming vampire appearance to go on with your blood-sucking vampire life!
Baik! Gunakan penampilan vampir menawan Anda untuk melanjutkan kehidupan vampir penghisap darah Anda!
After all I'm just...
Lagipula aku hanya...
Alright. Human is human. Spider is spider.
Baik. Manusia adalah manusia. Laba-laba adalah laba-laba.
INVESTIGATION
PENYELIDIKAN
The carriage isn't moving. Seems like it was attacked by robbers.
Kereta tidak bergerak. Sepertinya itu diserang oleh perampok.
Where is the baby?
Dimana bayinya?
She's fine.
Dia baik-baik saja.
That's good.
Itu bagus.
They are...
Mereka...
elves!
elf!
The iconic race of fantasy has appeared!
Ras fantasi ikonik telah muncul!
Catch the baby alive.
Tangkap bayinya hidup-hidup.
What about the rest?
Bagaimana dengan sisanya?
Not needed. Kill.
Tidak dibutuhkan. Membunuh.
Although I'm envious that she's a vampire,
Meskipun aku iri dia vampir,
the child is involved in her own trouble.
anak terlibat dalam masalahnya sendiri.
No matter where we are, it's hard to survive.
Tidak peduli di mana kita berada, sulit untuk bertahan hidup.
I'm coming in.
Aku masuk.
It's Schlain. What's the matter?
Itu Schlain. Apa masalahnya?
Didn't you ask for me, father?
Apakah Anda tidak meminta saya, ayah?
I asked for you?
aku memintamu?
Yes. Sue...
Iya. Menuntut...
I didn't ask for you.
Aku tidak memintamu.
But I heard that you told me to come to the office to discuss something.
Tapi saya dengar Anda menyuruh saya datang ke kantor untuk membicarakan sesuatu.
Father... Sue...
Ayah... Su...
Sue, what are you doing?
Su, apa yang kamu lakukan?
Brother, what are you doing?
Saudara, apa yang kamu lakukan?
What happened?
Apa yang terjadi?
Brother did that to father...
Kakak melakukan itu pada ayah...
What did you say? Schlain, are you insane?
Apa katamu? Schlain, apakah kamu gila?
No, it wasn't me!
Tidak, itu bukan aku!
Guards, take Schlain down.
Penjaga, turunkan Schlain.
Hey, you asked for this, Mr. Warrior.
Hei, Anda meminta ini, Tn. Warrior.
This voice... Is this Hugo?
Suara ini... Apakah ini Hugo?
You're right.
Kamu benar.
Don't expose yourself, Hugo.
Jangan mengekspos diri Anda, Hugo.
What does it matter? This is his last present before he dies.
Apa pentingnya? Ini adalah hadiah terakhirnya sebelum dia meninggal.
Brother Cylis, what's going on?
Saudara Cylis, apa yang terjadi?
Are you frightened? Inexplicable?
Apakah Anda takut? Tidak bisa dijelaskan?
Your brother wants to inherit the throne and I want to revenge on you and Oka.
Kakakmu ingin mewarisi takhta dan aku ingin membalas dendam padamu dan Oka.
So we think you're in the way.
Jadi kami pikir Anda menghalangi.
Why? You're already the next king.
Mengapa? Anda sudah menjadi raja berikutnya.
No. Father wants you to be the next king.
Tidak. Ayah ingin kamu menjadi raja berikutnya.
He thought if he declared you as the next king before you're declared a warrior,
Dia pikir jika dia menyatakan Anda sebagai raja berikutnya sebelum Anda dinyatakan sebagai pejuang,
you wouldn't be able to simply go to the battlefield as Warrior.
Anda tidak akan bisa begitu saja pergi ke medan perang sebagai Warrior.
How can I let you grab the throne with such dirty methods?
Bagaimana saya bisa membiarkan Anda merebut takhta dengan metode kotor seperti itu?
So we collaborated. Besides, it's not just your brother and I.
Jadi kami berkolaborasi. Selain itu, bukan hanya saudaramu dan aku.
Brother, I'm sorry. Die.
Saudara, saya minta maaf. Mati.
Sue, why?
Su, kenapa?
I just felt what true love is.
Aku baru merasakan apa itu cinta sejati.
For the sake of love, I don't mind killing you.
Demi cinta, aku tidak keberatan membunuhmu.
Sue...
Menuntut...
"HYPNOTISED. BRAINWASHED. SEDUCED." You saw it through?
"HIPNOTIS. CUCI OTAK. TERBURU." Anda melihatnya melalui?
Yes, I did it.
Ya, saya melakukannya.
How's the feeling of having something taken away from you?
Bagaimana perasaan memiliki sesuatu yang diambil dari Anda?
Can't reconcile yourself?
Tidak bisa mendamaikan diri sendiri?
I've been through it so I understand it.
Saya sudah melaluinya jadi saya mengerti.
Restore Sue back to her original state!
Kembalikan Sue ke keadaan semula!
Rotter!
Tikus!
I didn't expect you to be working so hard.
Saya tidak berharap Anda bekerja begitu keras.
Sophia!
sofia!
IDENTIFICATION
IDENTIFIKASI
"IDENTIFICATION HINDERED" What?
"IDENTIFIKASI TERHINDARI" Apa?
Identification hindered? There's actually such a skill?
Identifikasi terhambat? Sebenarnya ada keterampilan seperti itu?
Sophia, don't stop me.
Sophia, jangan hentikan aku.
He's my prey.
Dia mangsaku.
How dare you say that after being hit by him?
Beraninya kamu mengatakan itu setelah dipukul olehnya?
Kill him quickly.
Bunuh dia dengan cepat.
Farewell, Mr. Warrior!
Selamat tinggal, Tuan Prajurit!
Dream on!
Bermimpilah!
Oka!
Oke!
You are...
Kamu adalah...
Shun, run!
Shun, lari!
Hold on, Oka.
Tunggu, Ok.
Don't let them escape! Chase!
Jangan biarkan mereka melarikan diri! Mengejar!
Teacher, Sue! I can't leave Sue!
Guru, Su! Aku tidak bisa meninggalkan Sue!
No, we need to retreat now.
Tidak, kita harus mundur sekarang.
But...
Tapi...
Mr. Schlain.
Tuan Schlain.
Brother Hyrince. Anna.
Saudara Hyerin. Anna.
Shun, I know you're confused. But it's best to escape now. Let's go.
Shun, aku tahu kamu bingung. Tapi yang terbaik adalah melarikan diri sekarang. Ayo pergi.
Come on.
Ayolah.
Sue...
Menuntut...
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Rebellion.
Pemberontakan.
Rebellion?
Pemberontakan?
The main culprits are the first prince, Cylis and Hugo.
Pelaku utamanya adalah pangeran pertama, Cylis dan Hugo.
But they want to blame it on you and pretend to be those who suppressed the rebellion.
Tapi mereka ingin menyalahkanmu dan berpura-pura menjadi orang yang menekan pemberontakan.
Those who are fighting the guards now are Leston's troop.
Mereka yang melawan para penjaga sekarang adalah pasukan Leston.
Brother Leston.
Saudara Leston.
Shun, now is the time. Let's hurry.
Shun, sekaranglah waktunya. Ayo cepat.
The church has announced the new Warrior?
Gereja telah mengumumkan Warrior baru?
Yes. It's Hugo Baint Renxandt.
Iya. Ini Hugo Baint Renxandt.
Hugo? How is that possible?
Hugo? Bagaimana mungkin?
The church is also their accomplice.
Gereja juga kaki tangan mereka.
Why is the church taking such a stupid risk?
Mengapa gereja mengambil risiko yang begitu bodoh?
Oka, do you have an idea?
Oke, apakah Anda punya ide?
I guess, Hugo has most probably brainwashed the people of the church.
Saya kira, Hugo kemungkinan besar telah mencuci otak orang-orang di gereja.
How is it possible? The effect of brainwashing is temporary.
Bagaimana itu mungkin? Efek cuci otak bersifat sementara.
It's impossible to have caused this.
Tidak mungkin menyebabkan ini.
It's a different story if he has the highest skills of the seven deadly sins, Lust.
Lain cerita jika dia memiliki skill tertinggi dari tujuh dosa mematikan, Lust.
Its effect of brainwashing is of a different level.
Efeknya dari cuci otak adalah pada tingkat yang berbeda.
You mean Hugo has this skill?
Maksudmu Hugo memiliki keterampilan ini?
It's best to assume that this country can no longer be saved.
Lebih baik berasumsi bahwa negara ini tidak bisa lagi diselamatkan.
If we find a way to deal with Hugo, maybe there's still hope.
Jika kita menemukan cara untuk menghadapi Hugo, mungkin masih ada harapan.
It's useless.
Percuma saja.
As long as Sophia is around, we will have no chance of winning.
Selama Sophia ada, kita tidak akan memiliki peluang untuk menang.
Sophia... Who is that woman?
Sophia... Siapa wanita itu?
Oh no!
Oh tidak!
We're surrounded.
Kami dikelilingi.
Let's break through it.
Mari kita menerobosnya.
Shun, use my sword. A sword passed down in the royal family.
Shun, gunakan pedangku. Sebuah pedang diturunkan di keluarga kerajaan.
As the Warrior, it's more fitting for you to use it.
Sebagai Warrior, lebih cocok untuk kamu gunakan.
Okay.
Baik.
Let's go.
Ayo pergi.
That's useless.
Itu tidak berguna.
You're not giving up, Shun.
Kamu tidak menyerah, Shun.
Katia... Even you...
Katia... Bahkan kau...
Katia!
Katia!
"HYPNOTISED. SEDUCED. BRAINWASHED." Be gone!
"HIPNOTIS. TERBURUK. CUCI OTAK." Pergi!
Cursed you!
Terkutuklah kamu!
Interesting.
Menarik.
Silly!
Bodoh!
What are you thinking? Soldiers can get injured too.
Apa yang kamu pikirkan? Tentara juga bisa terluka.
What an amazing person. You even care about the enemy's soldiers.
Sungguh orang yang luar biasa. Anda bahkan peduli dengan tentara musuh.
Katia, be conscious!
Katia, sadarlah!
Stop talking so much. I'm conscious.
Berhenti bicara begitu banyak. aku sadar.
A rebel should be punished like a rebel.
Seorang pemberontak harus dihukum seperti seorang pemberontak.
You silly!
Anda bodoh!
Katia!
Katia!
Kanata!
Kanata!
Shun...
Menghindari...
Katia.
Katia.
Shun.
Menghindari.
Mr. Schlain.
Tuan Schlain.
Shun...
Menghindari...
Shun, I...
Shun, aku...
Katia, are you conscious now?
Katia, apakah kamu sadar sekarang?
Shun, I've not recovered.
Shun, aku belum pulih.
Hurry, stab me!
Cepat, tusuk aku!
Lest I will attack you again.
Jangan-jangan aku akan menyerangmu lagi.
Katia...
Katia...
Hurry, Shun! Hurry!
Cepat, Shun! Cepat!
How can I?
Bagaimana bisa saya?
Katia!
Katia!
Shun!
Menghindari!
Katia, Katia! What did you do?
Katia, Katia! Apa yang kamu lakukan?
Mr. Schlain.
Tuan Schlain.
Katia, no!
Katia, tidak!
Don't die, Katia.
Jangan mati, Katia.
Ms. Katia is...
Bu Katia adalah...
No, don't die!
Tidak, jangan mati!
Katia!
Katia!
No.
Tidak.
Katia, open your eyes. Katia.
Katia, buka matamu. Katia.
Shun...
Menghindari...
You're awake.
Anda sudah bangun.
You silly.
Anda bodoh.
Anna, please take care of Katia.
Anna, tolong jaga Katia.
Since Katia is conscious again, I don't have to show mercy anymore.
Karena Katia sadar kembali, aku tidak perlu menunjukkan belas kasihan lagi.
You...
Kamu...
How are you? Here, this is your present.
Apa kabar? Ini, ini hadiahmu.
Potimas.
Potima.
This tastes horrible.
Ini rasanya mengerikan.
Does corrupted nature make blood taste bad?
Apakah alam yang rusak membuat darah terasa tidak enak?
Could you be Negishi...
Mungkinkah kamu Negishi...
Didn't I mention to not call me by that name?
Bukankah aku sudah menyebutkan untuk tidak memanggilku dengan nama itu?
Don't tell me not to kill.
Jangan katakan padaku untuk tidak membunuh.
Didn't you also kill many people?
Bukankah kamu juga membunuh banyak orang?
This is not Japan after all.
Lagipula ini bukan Jepang.
You're a reincarnation?
Anda reinkarnasi?
You want to fight me? Save it.
Anda ingin melawan saya? Simpan itu.
Because Master told me not to fight the teacher.
Karena Guru menyuruh saya untuk tidak melawan guru.
This is legitimate defence.
Ini adalah pembelaan yang sah.
I was forced to do this.
Saya terpaksa melakukan ini.
It's not my fault.
Itu bukan salahku.
Doesn't magic work?
Apakah sihir tidak bekerja?
Teacher!
Guru!
Just give up.
Menyerah saja.
Healing magic can't be used.
Sihir penyembuhan tidak bisa digunakan.
Shun...
Menghindari...
Cursed you!
Terkutuklah kamu!
A gorgeous debut in the times of crisis.
Debut yang indah di masa krisis.
Fei.
Fei.
Heroes always come late.
Pahlawan selalu datang terlambat.
Your look. Are those wings?
Penampilanmu. Apakah itu sayap?
I just awakened and hatched, so I don't know what's going on.
Saya baru saja bangun dan menetas, jadi saya tidak tahu apa yang terjadi.
But you're in danger now, right?
Tapi kau dalam bahaya sekarang, kan?
Yes. I'm saved.
Iya. saya diselamatkan.
Shun, escape with the dragon.
Shun, melarikan diri dengan naga.
Do you think you can escape?
Apakah Anda pikir Anda bisa melarikan diri?
Even if we can't escape, we will.
Bahkan jika kita tidak bisa melarikan diri, kita akan melarikan diri.
Brother Leston!
Saudara Leston!
Why did it become like this?
Mengapa menjadi seperti ini?
How did it go?
Bagaimana hasilnya?
It was successful. The goal is achieved.
Itu berhasil. Tujuannya tercapai.
Poor Yamada.
Yamada yang malang.
What does it matter?
Apa pentingnya?
He has been in a peaceful country and had a relaxing life.
Dia telah berada di negara yang damai dan memiliki kehidupan yang santai.
He should suffer a little like I did.
Dia harus menderita sedikit seperti saya.
Yes. As long as the plan isn't affected. Thank you.
Iya. Selama rencana itu tidak terpengaruh. Terima kasih.
Your order will be obeyed,
Perintah Anda akan dipatuhi,
Devil.
Setan.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: MOTHER AND TRICKY HUMANOID SPIDER
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISODE BERIKUTNYA: IBU DAN RUBAH HUMANOID SPIDER
STAY TUNED
TETAP DISINI